Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 15=
Votre Altesse,
Tu as l'air pleine de vitalité.
Avez-vous bien dormi la nuit dernière ?
Ça suffit.
Huan Zong.
La nuit dernière...
Tu ne m'as pas bien servi hier soir.
À compter d'aujourd'hui,
Tu deviendras une servante du palais.
Cet uniforme est affreux.
Restez près de nous.
Tu es obligé d'être aussi bavard ?
Non, mon frère...
Comment m'avez-vous appelé ?
Non, monsieur.
Réfléchissez-y.
La couleur de cet uniforme
C'est vraiment de mauvais goût.
Si je m'habillais mieux,
Je ne travaillerais pas
avec plus d'enthousiasme ?
Quoi?
Vous voulez porter
Vêtements d'une servante royale ?
Non. Je n'oserais pas.
Souviens-toi.
Au service du deuxième prince
C'est un grand honneur pour vous.
Oui.
Pourriez-vous alors me dire ?
ce que le Second Prince aime habituellement
manger
ou à faire pour s'amuser ?
Vous osez enquêter sur le Second Prince ?
(Huan Zong me soupçonne déjà)
(d'être l'espion de l'Empereur.)
(Si des rumeurs se répandent à mon sujet)
(Se renseigner sur lui
serait désastreux.)
Non, pas vraiment.
Je voulais simplement
pour mieux comprendre
comment le servir.
Mémorisez les règles du palais
et éviter les ennuis.
Souviens-toi.
À compter d'aujourd'hui,
cet uniforme
est votre jeton d'accès.
Vous ne pouvez servir que le Second Prince.
Si vous dérangez Sa Majesté
ou des nobles d'autres palais,
Cela pourrait vous coûter la vie.
Oui.
(Comment puis-je tuer l'Empereur si je ne le peux pas ?)
(atteindre ses appartements ?)
(Je ne peux pas)
(Utilisez ici mon énergie spirituelle.)
(Si jamais je me fais décapiter...)
(Oublie ça.)
(Je ferais mieux de trouver une autre solution d'abord.)
Votre Altesse.
Ce qui s'est passé?
Non. Rien.
Puisque tu es réveillé,
Laissez-moi m'occuper de votre linge, d'accord ?
Le tissu.
Maladroit.
Quelle est cette odeur ?
Le parfum de santal qui se dégage de la table.
Vous utilisez un chiffon pour nettoyer la table
pour m'essuyer les mains ?
Permettez-moi de vous essuyer les mains.
Reculez.
Tes vêtements sont plus sales que des chiffons.
S'en aller!
Votre Altesse,
accordez-moi une chance
pour me racheter, s'il vous plaît ?
Pas besoin.
Pourquoi tant de politesse avec moi ?
Allez, asseyez-vous correctement.
Doucement!
Désolé. C'est ma faute.
Ça fait mal !
Descendre.
Je suis douée pour la coiffure.
Je te l'avais dit, ça fait mal. Comment oses-tu !
Grâce à votre gestion,
Je vais devenir chauve.
Mais style serré
vous donne une allure élégante,
droite?
Durant toutes mes années,
Je ne me suis jamais habillée comme ça auparavant.
Votre talent est impressionnant.
Vous me flattez.
Qu'est-ce que c'est ça?
Si je ne me trompe pas,
Il devrait s'agir de tessons de porcelaine
provenant d'un vase.
Mais je ne l'ai vraiment pas fait exprès.
Je viens de
J'ai cassé ce vase par accident.
En plus,
ces minuscules fragments
ne peut absolument blesser personne.
Oui, ils ne peuvent pas faire de mal.
mais elles révèlent votre négligence.
Nettoyez ça.
J'ai compris.
Arrêtez de saisir.
J'en ai apporté plein.
Assez pour tout le monde.
Regarder.
L'espion que l'Empereur a envoyé cette fois-ci
Des actes tout à fait bizarres.
Pourquoi ne nous a-t-elle pas posé la question ?
où se trouve le deuxième prince
Mais on ne fait que nourrir les poissons ici ?
Baissez la voix.
Laissez-la faire
ce qu'elle veut.
Nous nous contenterons de tout rapporter
à Son Altesse.
Vous avez
Il a mangé ma nourriture pour poissons.
Maintenant, aidez-moi à analyser cette situation.
Il semble
Je ne pourrai pas
pour l'instant, il faut tuer l'Empereur.
Mais je ne peux pas simplement créer au hasard
Huan Zong a également tué son propre père.
C'est tout à fait déraisonnable.
Il ne me fait toujours pas confiance.
Si j'agis de manière imprudente,
Pourrais-je finir par lui faire du mal ?
Non.
Je dois trouver une autre solution.
Je dois faire en sorte que Huan Zong se souvienne de moi.
S'il pouvait se souvenir de moi,
il s'en rendrait compte
tout ici
est complètement faux.
Il est tellement intelligent.
Il parviendra assurément à vaincre son démon intérieur.
Mais
Comment faire pour qu'il se souvienne de moi ?
Merci, Poisson.
Quand tout cela sera terminé,
La nourriture sera abondante.
Cet espion
On a nourri du poisson toute la matinée ?
Oui.
Aussi,
après que Son Altesse se soit rendue au tribunal,
elle a affirmé
elle avait encore faim
et a mangé beaucoup de nourriture dans la cuisine.
Elle a même mangé toutes vos pâtisseries.
Conçu pour aujourd'hui.
Puisque vous avez dit
Elle pouvait faire tout ce qu'elle voulait.
Nous n'avons pas osé l'arrêter.
Quoi
une tactique inédite.
Que fais-tu ici tout seul ?
Votre Altesse,
Venez voir.
Tous les poissons koi sont sur le dos.
Ils sont tous morts.
Vous avez empoisonné ces poissons.
Non.
Je ne les ai pas empoisonnés.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Quel plan...
Quel plan êtes-vous en train de concocter ?
Comment as-tu pu penser
me tendre une embuscade de cette façon ?
Choisissez un étang plus profond la prochaine fois.
Celui-ci est trop peu profond pour s'y noyer.
Je n'ai jamais eu l'intention de vous faire du mal.
Je viens de
recherché
pour vous aider à vous souvenir
ce qui s'est passé dans le passé.
Vous l'avez mentionné plus tôt
souhaitant m'aider à me souvenir du passé.
Qu'est-ce que c'est?
Je vous préviens.
Tu devrais raconter l'histoire
Plus convaincant cette fois-ci.
Je dis la vérité.
À cette époque,
Je poursuivais un charognard
quand je suis tombée accidentellement
en bas d'une colline.
Alors
tu es apparu au bord de la rivière
avec votre assistante nommée Lin Hu.
Je n'avais jamais entendu
parler de Lin Hu auparavant.
Non.
À l'époque, j'étais
concentré sur la capture du charognard.
Je suis tombé dans l'eau
et je t'ai entraîné avec moi.
Puis, accidentellement...
J'ai tiré accidentellement sur tes vêtements
tout de suite.
Vous ne vous souvenez plus.
Bon, ça suffit.
Arrêter de parler.
Attendez, ce n'est pas tout...
C'était notre
première rencontre.
Vous étiez dans cette rue.
Grâce à votre beauté,
l'Ancien de l'Âme Naissante
a tenté de vous harceler publiquement.
Si vous ne vous en souvenez pas, tant pis.
Pas besoin d'être aussi dur.
Absurdité.
JE...
Je disais la vérité.
Il semble que je sois tombé dans l'eau
Je n'arrive toujours pas à faire Huan Zong
souviens-toi de moi.
Il me faut un autre plan.
Quelque chose de plus audacieux et de plus grandiose,
ce qui obligera Huan Zong
pour se souvenir de moi.
Devinez le palais
n'a pas ces choses.
Pour vous faire sentir
le même coup de poignard dans le dos
tu l'as fait à la secte Yuanji,
Je dois le faire.
La faute au palais impérial
car elles ne contiennent pas de véritables toxines.
Que fais-tu ici ?
Rien.
Je n'ai rien fait.
Rien?
Je ne comprends vraiment pas.
Ce que pensait mon père.
Pourquoi vous a-t-il envoyé ici ?
Même si tu voulais me faire du mal,
Tu ne pourrais pas utiliser un peu de bon sens ?
Un bassin à poissons rouges morts
me noyer ?
De la taille d'un ongle
épines de rose
me poignarder ?
Je n'ai jamais vu
un espion aussi incompétent que vous.
Droite?
Je te l'ai dit
Je ne suis pas un espion.
J'ai dit que tu étais incompétent,
Non pas que vous ne soyez pas un espion.
Si tu m'avais fait confiance,
Je n'en aurais pas besoin
pour causer tous ces dégâts.
Ta tête en bois
n'acquiert jamais de sagesse.
Maintenant, c'est ma faute ?
Bien sûr!
C'est entièrement de ta faute.
Mais
tu m'as protégé
et s'est blessé.
Donc je vais
Laisse tomber.
Bien.
Je suis débordé de travail.
Je n'ai pas de temps à perdre avec vos jeux.
Garder le silence
et travailler dans les écuries.
De toute façon, tu ne me fais pas confiance.
Partout, c'est pareil.
Les écuries...
Quoi ? Des écuries ?
Désormais,
Vous gérerez cet endroit seul.
Tout seul ?
S-Un tel...
Désormais,
Entendons-nous bien.
Dites-moi.
Huan Zong est trop cruel envers moi.
Il m'a abandonnée seule
dans cette étable immonde.
Oh, cheval.
Dites-moi.
Comment est-ce possible ?
Puis-je faire en sorte qu'il se souvienne de moi ?
Maintenant, il ne le fait pas
Faites-moi preuve de gentillesse.
Je ne peux pas
Que cela continue.
Pourquoi refuses-tu même de me parler ?
Toi
sont tout comme Huan Zong.
Tu es sans cœur
et ont une mauvaise mémoire.
Main stable.
Va nourrir mon cheval.
Quand le ciel se dégagera,
Donnez-lui les soins appropriés.
Ce cheval est d'une robustesse exceptionnelle.
C'est extraordinaire.
Où Huan Zong l'a-t-il obtenu ?
C'est un cadeau
de la part de son collègue.
Mais pourquoi ?
le feraient-ils
offrir au Second Prince ?
Ne vous mêlez pas de ses affaires.
Prenez soin de ce cheval correctement.
Ici.
Outre les soins de base,
Il lui arrive de se disputer avec les chevaux.
et même
décoré votre cheval préféré
avec des ornements.
Dites-moi.
Pourquoi fait-elle cela ?
Toutes ces choses absurdes ?
Votre Altesse, veuillez m'éclairer.
Je n'arrive pas à comprendre.
Le point crucial réside dans
ses affirmations absurdes.
Cela semble étrangement plausible.
Votre Altesse,
vous ayant servi pendant des années,
Je n'ai jamais vu
Quelqu'un de tellement bizarre.
Ses paroles pourraient-elles être vraies ?
Dites-moi.
Depuis mon réveil du coma,
Ai-je déjà vécu
trous de mémoire
concernant les événements passés ?
Votre Altesse,
J'ai été à tes côtés depuis l'enfance.
Si vous ne pouviez vraiment pas vous souvenir
événements passés,
Comment me reconnaîtriez-vous encore ?
Tu es la nouvelle femme de ménage
gestion des écuries
pour mon frère ?
Ton frère ?
Qui es-tu?
Présomptueux!
Vous n'osez pas vous incliner devant le prince héritier ?
Salutations, Votre Altesse.
J'ai entendu mon frère
J'ai acquis un beau cheval.
Où est-il?
Je veux le conduire.
Faites-le galoper.
Plus vite ! Plus vite !
Plus rapide!
Votre Altesse,
Ce cheval est nouveau ici.
et peu habituée à cet endroit.
Plus vite ! Plus vite !
Votre Altesse,
Le cheval reste indompté.
Conduisez prudemment.
J'ai laissé tomber quelque chose.
Aidez-moi à descendre.
Ralentissez, Votre Altesse.
Mon frère me l'a déjà donné.
S'il te plaît, arrête de pleurer.
Une telle détresse
nuis à votre santé.
Mon frère me l'a déjà donné.
Ce n'est qu'une figurine en pâte.
Arrête de pleurer.
Très bien. Ça va.
Plus de larmes !
(Huan Zong serait-il aussi animé ?)
(et adorable comme lui)
(quand il était enfant ?)
(Mais pourquoi a-t-il fait ça ?)
(devenir ainsi...)
Dites-moi
vos autres désirs.
Je peux tout fabriquer pour vous.
Si vous pouvez l'imaginer,
Je peux le modeler.
Vraiment?
Oui.
Alors je veux...
JE...
Tout ce que je veux,
Ce ne sera plus le même.
C'est facile.
Vous pouvez demander à Huan...
Vous pouvez demander au deuxième prince
pour vous en façonner un nouveau,
droite?
Après le décès de maman,
Mon frère s'est bien occupé.
Personne ne joue jamais avec moi normalement.
Les eunuques et les gardes du corps autour de moi
Répétez simplement ces phrases.
Faites attention, Votre Altesse.
Ne pleurez pas, Votre Altesse.
Que c'est ennuyeux !
Que pensez-vous de ceci ?
Dis-moi simplement.
ce que vous voulez manger
et à quoi vous voulez jouer.
je
nous veillerons à tous les satisfaire.
Vraiment?
Oui.
Que s'est-il passé ensuite ?
Maître Zhong Xi a-t-il attrapé cette bête ?
Bien sûr que oui.
Maître Zhong Xi
Il planta son épée dans la bête.
Que se passe-t-il?
Laissez-moi tomber !
Votre Altesse, restez calme.
Frère ! Frère !
Je ne te laisserai pas te blesser.
Votre Altesse ! Quelqu'un !
Le prince héritier est-il blessé ?
Votre Altesse, soyez rassuré(e).
Son Altesse a simplement été choquée.
Aucun dommage physique n'a été constaté.
Il se réveillera après un peu de repos.
Vous pouvez partir.
Compris.
Votre Altesse,
L'espion est réveillé.
Huan Zong.
Quel est cet endroit ?
Savez-vous
Pourquoi êtes-vous ici ?
JE...
J'avais l'air
emmener ton frère faire de l'équitation.
Le cheval a alors pris peur.
et est devenu fou soudainement,
ce qui nous déstabilise tous les deux.
Votre frère, le prince héritier...
Est-ce qu'il va bien ?
A-t-il été blessé ?
À vous de me dire.
Souhaites-tu qu'il soit blessé ou non ?
Je ne comprends pas.
Qu'insinuez-vous ?
Vous ne comprenez pas ?
Est-ce mon père qui t'a envoyé ici ?
Après seulement
t'ignorer pendant quelques jours,
Vous ne pouviez plus attendre ?
Huan Zong, écoutez-moi s'il vous plaît.
Il doit y avoir
Il y a eu un malentendu.
Malentendu?
Si vous avez des projets,
dirigez-les vers moi.
Pourquoi cibler un enfant ?
Il n'a que six ans.
Il faut le persuader de finir ses repas.
et des cris dus à des cauchemars.
Comment as-tu pu lui faire du mal ?
Comment pourrais-je faire cela ?
Je ne l'ai pas fait.
Comment aurais-je pu lui faire du mal ?
Je ne l'ai vraiment pas fait.
Arrête de faire semblant.
Je le dirai une dernière fois.
Si vous avez des projets pour l'avenir,
dirigez-les vers moi.
Touche encore mon frère,
Et je ferai en sorte que vous ne laissiez aucune trace.
Huan Zong,
Je ne voulais faire de mal à personne.
Fais-moi confiance.
Tu ne parles pas ?
Tu as quand même du cran.
Bien.
Bei Jun.
Huan Zong,
Que fais-tu ?
Que faites-vous ? Laissez-moi partir.
Je ne fais jamais de mal aux femmes.
Mais d'abord,
Elle ne peut pas faire de mal à ma famille.
Je ne l'ai pas fait.
Je jure que ce n'était pas moi.
Ayant grandi au palais impérial,
J'ai appris une vérité fondamentale.
Des mots prononcés trop facilement
Il ne faut jamais lui faire confiance.
Je ne suis absolument pas un espion.
Fais-moi confiance.
Bei Jun,
Choisissez quelque chose que vous pouvez manier.
Qu'essayez-vous de faire ?
Huan Zong,
Je ne ferais jamais de mal à ton frère.
Je vous conseille d'arrêter de faire obstruction.
Puisque vous avez déjà décidé
Je suis un espion envoyé par votre père,
Pourquoi s'embêter à m'interroger ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne te tuerai pas maintenant.
Ce n'est pas encore le moment.
Mais je peux te faire souffrir.
Qu'il regarde, impuissant.
Ce serait formidable.
Au lieu de perdre du temps,
tu devrais
enquêter
pourquoi ce cheval
Il est soudainement devenu fou.
Emmenez-la ailleurs pour qu'elle se rafraîchisse.
Le moment venu, réfléchissez bien.
avant de me parler.
Si je suis d'humeur généreuse,
Je pourrais vous accorder un cadavre intact.
Qu'est-ce qui vous fera me croire ?
Si mon père demande
comment tu as trouvé la mort,
Je vais d'abord feindre le chagrin.
Je l'ai appris de toi.
Alors je lui dirai que tu es tombé par hasard
dans le cachot.
Vos serviteurs ont essayé de vous retrouver, mais en vain.
Quand ils t'ont trouvé,
Tu étais déjà sans vie.
Restez ici.
Huan Zong.
Bei Jun,
Tuez ce cheval enragé.
Faites-le examiner minutieusement par un médecin légiste.
Compris.
Il fait si froid.
Huan Zong.
Il fait un froid de canard ici.
Il fait vraiment un froid de canard ici.
Laissez-moi sortir.
Non.
Si j'utilise mon énergie spirituelle maintenant,
Tous les efforts précédents seront vains.
Je ne peux pas faire ça.
Non.
Je dois trouver une autre solution.
J'ai besoin de me calmer.
Trouvez une solution.
Huan Zong,
Je vais te sortir d'ici.
Réfléchissez-y à deux fois.
Trouvez une autre solution.
Huan Zong.
Frère.
Le prince héritier est réveillé !
Une véritable bénédiction céleste.
La bénédiction du ciel.
Frère.
Appelez le médecin.
Oui.
Comment vous sentez-vous?
Frère.
Le prince héritier est hors de danger.
Je prescrirai
quelques herbes apaisantes
pour Son Altesse.
Chut. Tu viens de te réveiller.
D'autres instructions ?
Son Altesse est jeune
et impressionnable.
Mais sa constitution lui
assure un rétablissement rapide.
Je prends congé.
Frère,
Le médecin a dit que je vais bien.
Je vais vraiment bien.
Bien.
Repose-toi encore un peu.
Vous souvenez-vous
Que s'est-il passé à l'époque ?
Tout était normal au début.
Puis le cheval devint soudainement fou.
Ah oui.
Comment ça se fait ?
maintenant, une servante du palais ?
La servante du palais ?
Oui.
Le cheval devint soudainement fou
et a essayé de nous déstabiliser.
C'était totalement inarrêtable.
Quand nous sommes tombés,
C'était cette servante du palais.
qui m'a protégé de son corps.
Elle m'a sauvé.
Sans elle,
J'aurais pu être blessé.
Cette servante du palais vous a sauvé ?
Frère,
Où est donc cette servante du palais ?
tout de suite?
Comment va-t-elle ?
Est-elle blessée ?
Votre Altesse,
Le médecin légiste est là.
J'ai compris.
Votre Altesse,
Voici ce que j'ai trouvé
dans l'estomac de cette personne effrayée
cheval.
Des anomalies ?
Oui.
C'est une herbe toxique
appelée herbe à clochettes.
Lorsque les animaux le consomment,
Ils deviennent fous.
Mais cette graminée possède une caractéristique particulière.
Les chevaux ne présentent aucun symptôme
juste après l'avoir mangé.
Il ne fonctionnera pas
jusqu'à sept à dix jours plus tard,
après son absorption complète
par le corps.
Sept à dix jours ?
Es-tu sûr?
Oui je suis.
En fonction de l'état
de cette herbe dans l'estomac du cheval,
il avait été présent
environ sept à dix jours.
Votre Altesse,
vous avez programmé
pour l'utiliser demain
rencontrer le duc Ning
et d'autres responsables.
Vous pouvez partir.
Bei Jun,
Depuis combien de temps Kong Hou
est-il aux écuries ?
Vous l'avez seulement envoyée là-bas
Il y a deux jours.
Cette décision
était impulsif.
Deux jours seulement se sont écoulés,
et pourtant l'herbe vénéneuse...
Il semblerait que je lui aie fait du tort.
Une fois que je l'aurai fait sortir d'ici,
tout
Tout ira bien.
Réveillez-vous.
Huan Zong.
Huan Zong,
fais-moi confiance.
Je n'ai jamais eu l'intention de te faire du mal.
ou ton frère.
Je sais.
Vraiment.
Je vous ai accusé à tort.
Fais-moi confiance.
Que se passe-t-il?
Huan Zong.
Huan Zong, qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce que c'est?
Que se passe-t-il, Huan Zong ?
Huan Zong.
Commençons par sortir.
Quittez cet endroit.
Que fais-tu?
Creuser un tunnel.
Pourquoi creuser un tunnel ?
Pour s'échapper, évidemment.
Imbécile.
Vous pensez que m'enfermer...
Jamais plus.
Vous essayez de m'emprisonner ?
Vous n'avez pas mesuré votre propre valeur ?
Courir assez vite.
Envie d'une autre tournée ?
Sois prudent.
Attendez, un instant.
Q-Que faites-vous ?
Regarder.
Je vous accompagne dans votre dernier voyage.
Dernier voyage ?
Où aller ?
Vers de luxuriants pâturages
où vous deviendrez assurément
âmes éclairées
libre de tout désir pervers.
N'est-ce pas ?
nous envoyer aux enfers ?
Je ne veux pas mourir.
Frère,
Je ne veux pas mourir !
Tais-toi ! Arrête de pleurer !
Nous servons tous deux le Seigneur.
S'il ose nous faire du mal,
Le Seigneur ne l'épargnera jamais.
Je me fiche de savoir qui est ce Seigneur.
ou s'il m'épargnera.
De toute façon, tu ne le verras pas de ton vivant.
Je peux me racheter maintenant.
Ferme ta bouche!
Je peux encore contribuer
Beaucoup de choses à Lingyou Realm.
Ne me tuez pas !
C'était rapide.
Écoutez attentivement.
Reprenez ces deux-là.
S'ils causent des problèmes en chemin,
Exécutez-les sur-le-champ.
Allons-y.
Pourvu que vous nous épargniez,
Nous ferons n'importe quoi.
Bien sûr. N'importe quoi.
Huan Zong.
C'est vraiment toi.
Donc
Tu as été à mes côtés tout ce temps.
Suis-je en train de rêver ?
Huan Zong.
♪Les rêves sont fugaces et brefs♪
♪S'estompe comme un poème♪
Votre Altesse, le médicament est prêt.
Laisse tomber. Je m'en occupe.
Oui.
♪Des étoiles brillent dans tes yeux♪
♪Enivré, je m'attarde
et oublie de revenir♪
♪Toutes les choses terrestres
et les douces brises deviennent futiles♪
♪Les temples attendent la tombée de la lune♪
♪Le temps grave les anneaux♪
♪Lentement, nous accompagnons les lumières qui s'éteignent♪
Madame, vous êtes réveillée.
Allez, doucement.
Combien de temps ai-je dormi ?
Déjà trois jours.
Nous pensions tous que tu aurais
ne jamais se réveiller.
Trois jours ?
Huan Zong.
Fais-moi confiance.
Je n'ai jamais eu l'intention de vous faire du mal.
ou ton frère.
Je sais.
Je vous ai accusé à tort.
Le Second Prince
prend de vos nouvelles tous les jours.
Heureusement...
Il vient tous les jours prendre de mes nouvelles ?
Serait-ce possible ?
Il se souvient de moi ?
Madame, vous avez encore de la fièvre.
— Je vais bien.
— Tu es toujours…
Je vais bien.
Huan Zong,
J'allais justement te chercher.
Trois jours de fièvre.
Je pensais que tu ne te réveillerais jamais.
Et pourtant, ici vous marchez pieds nus.
Vous êtes complètement rétabli ?
Huan Zong,
es-tu venu me voir ?
Parce que tu t'es souvenu de moi ?
Droite?
Non.
Mais j'en suis certain maintenant.
que l'incident avait
Cela n'a rien à voir avec toi.
C'est tout à fait vrai.
Si vous vous étiez souvenu de moi,
Tu ne m'aurais pas enfermé
dans la grotte de glace.
et m'a traité avec une telle cruauté.
Vos blessures vous font-elles encore souffrir ?
Ça fait mal. Comment pourrait-il en être autrement ?
Bien que ce soit le royaume intérieur des démons,
il est toujours
Ça fait très mal.
J'ai mal partout.
Je vous ai mal compris.
Je suis désolé.
C'est tout ?
je
peut réparer ses torts.
Ma dame,
Son Altesse disposait de la cuisine impériale
Préparez ce repas tonique.
Veuillez dîner.
Allez.
Prenez votre temps.
Il n'a pas mené d'enquête approfondie.
avant de recourir à la torture.
Il pense qu'il peut
Me congédier après un seul repas ?
Me méprise-t-il si facilement ?
D'une ingratitude totale.
Votre Altesse,
Vous avez fait irruption dans la chambre d'une dame
avec une telle désinvolture.
Ne connaissez-vous pas les convenances ?
entre les sexes ?
Je suis là
pour découvrir comment cela
peut-on régler cela ?
Votre Altesse,
Tu parles trop légèrement.
Tu gifles quelqu'un,
et offrez ensuite une petite faveur.
Vous les attendez ?
présenter à nouveau avec empressement leur joue
Pour une autre gifle ?
Ne soyez pas si ingrat.
J'ai toujours cru
cette sincérité et cette compréhension
doit être mutuel.
Si Votre Altesse
porte véritablement des remords,
Je l'aurais déjà senti.
Et pourtant, à présent, je ne ressens rien.
Votre Altesse,
Veuillez prendre congé.
Que fais-tu?
Alors attendez et vous verrez.
ma sincérité.
Que ça commence.
Fais-le.
Non, c'est vous qui le faites.
— Non.
— Fais-le toi-même.
— Tu peux le faire.
— Fais-le.
Pourquoi cette hésitation ?
Bei Jun, tu le ferais.
Votre Altesse,
Devrais-je vraiment frapper ?
Fais-le.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪